--Sự kiện trung thu 2023--
Chào các player !
Thời gian diễn ra sự kiện dự kiến 10:00 26/09/2023 – 23:59:59 26/10/2023
1. Vật phẩm sự kiện
Người chơi có thể mua vật phẩm lồng đèn ông sao tại Shop hồng ngọc, khi đeo và đánh quái sẽ nhận được các vật phẩm sự kiện.
2. Làm bánh
Khi đủ nguyên liệu người chơi có thế làm bánh tại Nồi bánh, có các loại bánh 1 trứng,2 trứng,Đậu xanh,Thập cẩm ăn vào sẽ tăng sức mạnh trong 10p
3. Làm hộp bánh và tặng bánh và giao bánh
Khi đủ các loại bánh có thể tới NPC Hằng Nga để tặng bánh , người chơi sẽ nhận được cải trang Thỏ ngọc ngẫu nhiên, Lồng đèn ngẫu nhiên. Có thể sử dụng bánh đặc biệt rớt ra từ Boss Thỏ ngọc để làm hộp bánh. Trung thu đoàn viên, hãy mang tặng ông của mình để nhận 1 phần quà đặc biệt.
4. Săn boss
Thỏ đại ca: Rớt cà rốt
Thỏ ngọc: Rớt bánh đặc biệt
Khỉ đột: Rớt đuôi khỉ
Nhật Nguyệt tranh đấu: 2 anh em nhà này muốn tranh cô em Hằng Nga nên đã tổ chức quyết đấu, hãy tới và chọn 1 trong 2 phe và nhớ mang theo kiếm gỗ bán tại cửa hàng hồng ngọc. Khi hạ gục sẽ nhận được cải trang.
5. Hộ tống kì lân , lồng đèn và thắp đèn
Tại Đông Karin, Thung Lũng Namec và TP Vegeta người chơi sẽ bắt gặp npc Kì lân, hãy hộ tống kì lân an toàn trở về. Người chơi sẽ nhận được 100 hn và 1 lồng đèn với mỗi lần thành công. Có thể hạ gục kì lân của người khác để cướp . Lồng đèn có thể sử dụng để tăng may mắn, quy đổi cái trang, bánh hoặc thắp tại sân sau nhà để nhận những phần quà đặc biệt.

Chúc mọi người chơi game vui vẻ ! -lucyonfire-